Cần có một bước nhảy vọt mới, Đêm vọng Lễ Phục sinh, Eastbourne, Anh, 21-04-1990
Rất vui được gặp tất cả các con ở đây trong Lễ Puja Phục sinh.
Rất vui. Thật là một niềm vinh hạnh, một niềm vui sướng.
Như thể Ta cảm thấy sự phục sinh đang diễn ra nhanh chóng.
Năm 1990 đã đến
như một năm đặc biệt cho tất cả chúng ta.
Sahaja Yoga sẽ lan tỏa rất nhanh, không còn nghi ngờ gì nữa,
khắp mọi nơi, trên toàn thế giới, Ta biết rằng nó phải lan tỏa.
Và Ta cũng đã nói với các con rằng cần phải có một bước nhảy vọt mới
bởi tất cả các hành giả Sahaja.
Để giải thích điều đó
chúng ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga đang lan rộng theo chiều ngang.
Mặt phẳng là chiều ngang và các con chịu trách nhiệm cho công việc đó.
Các con đang thực hiện nó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhờ có các con mà nó đã lan rộng.
Một số trong các con đã dốc toàn lực để thực hiện nó,
để truyền bá đến các làng mạc, đến những nơi xung quanh, các quốc gia khác nhau.
Các sự kiện, sự kiện thế giới, cũng đã giúp chúng ta rất nhiều
và Sahaja Yoga đã phát triển một cách rất mạnh mẽ.
Có lẽ sẽ khó để chúng ta thực sự cân bằng được nó.
Nhưng khi chúng ta di chuyển theo chiều ngang,
chúng ta cũng phải biết rằng chúng ta phải di chuyển theo chiều dọc.
Nếu không, điều sẽ xảy ra là chúng ta sẽ mất đi chất lượng.
Số lượng có thể khá nhiều nhưng chúng ta sẽ thiếu về chất lượng.
Và nếu chất lượng đi xuống,
thì các con sẽ thấy nhiều người sẽ lãng phí đi.
Vì vậy, chúng ta phải chăm lo cho sự đi lên theo chiều dọc của mình, điều này rất quan trọng.
Nếu Ta kể cho các con nghe một số điều đã xảy ra
trong thời gian ngắn này sau khi Ta rời Ấn Độ,
chính Ta cũng ngạc nhiên rằng
theo cấp số nhân, Sahaja Yoga đang phát triển rất mạnh mẽ.
Nhưng đó không phải là sự hài lòng hoàn toàn.
Về mặt cá nhân, chúng ta cũng phải vươn lên. Và mỗi người trong các con đều phải vươn lên.
Sự đi lên theo chiều dọc phải được tất cả các con đạt được.
Một số có thể đã mất đi một chút, một số có thể đã hơi
xa rời chính mình.
Sự chú tâm có thể đã bị lãng phí đi khá nhiều,
nhưng chúng ta phải biết tại sao chúng ta ở đây
và khi đó mọi việc sẽ rất dễ dàng.
Chúng ta ở đây để trở thành một phần không thể thiếu của một cuộc cách mạng rất tốt đẹp, rất vĩ đại.
Các con có thể tưởng tượng rằng chúng ta đang chuyển hóa con người không?
Điều đó chưa bao giờ có thể.
Một sự chuyển hóa hàng loạt sẽ diễn ra,
đó là cách thế giới này sẽ thay đổi
và các con là một phần không thể thiếu của điều đó.
Nhưng khi các con trở thành một phần không thể thiếu của điều đó,
đôi khi các con lại quên mất
rằng chúng ta có nhiều thứ đang cố gắng kéo chúng ta xuống.
Vì vậy, chúng ta vui mừng khi thấy sự lan rộng của Sahaja Yoga,
nhưng chúng ta không thấy theo chiều dọc những gì chúng ta đang mất đi.
và Ta nghĩ đó là một mất mát lớn hơn,
không quan trọng nếu có ít hơn hay nhiều hơn hai người.
Điều quan trọng là chúng ta phải có những hành giả Sahaja rất sâu sắc,
nếu không Sahaja Yoga sẽ tan biến.
Rất nhiều sự kiện sẽ xảy ra và chúng ta đang ở trên sân khấu
và chúng ta phải hợp tác, phối hợp và thấu hiểu.
Ví dụ như để đến đây,
David đã gặp một vấn đề. Nó nói, Mẹ ơi,
nó giống như một cơn bão, thật kinh khủng,
Ta đã ở đó một tuần trước và nó đã rất buồn về chuyện đó.
Mọi người đã nói với Ta về nơi này, Ta nói, được rồi để xem sao.
Và hôm qua Ta cũng được biết là trời đã mưa
nhưng ở Cambridge thì thật kinh khủng
và Ta đã nói, gió sẽ bắt đầu và gió sẽ thổi trên gió.
Tất cả mây đã bị thổi bay đi và bầu trời quang đãng.
Vì vậy, gió đã bắt đầu theo một cách nào đó và các con có thể thấy điều đó.
Nhưng các con phải đứng vững trên mặt đất
và đây là điều Ta thấy đôi khi các con không nhận ra
công việc quan trọng mà các con đang làm.
Ý Ta là các con đang ở một vị trí quan trọng biết bao
và một thành tựu lớn lao biết bao
mà các con sẽ tự mình đạt được,
và một ân huệ lớn lao biết bao mà các con sẽ ban tặng cho nhân loại.
Vì vậy, ví dụ như khi chúng ta thoát ra khỏi cuộc sống gia đình,
chúng ta đã đến với Sahaja Yoga, từ bỏ tất cả những điều này,
từ bỏ tất cả những thứ trần tục này, quần áo, cái này cái kia, nhà cửa,
xe hơi, rồi cuộc sống gia đình, các mối quan hệ, mọi thứ.
Chúng ta đến đây để tìm kiếm sự thật và để hợp nhất với Thượng đế.
Không phải là các con phải đi tu khổ hạnh,
mà từ bỏ có nghĩa là các con tách rời...
và các con gắn bó với một nguyên tắc mà các con phải đạt được
Sự Thiêng liêng bên trong các con.
Nhưng khi các con đến với Sahaja Yoga,
Ta đã thấy vẻ đẹp của Sahaja Yoga, rồi các con lại muốn quay trở lại
với những thứ vô bổ đó.
Khi đó các con không thể giải thích tại sao nó lại xảy ra như vậy.
Giống như ai đó kết hôn, anh ta lạc lối với vợ mình.
Anh ta có một ngôi nhà, anh ta lạc lối với ngôi nhà.
Anh ta có một chiếc xe hơi, anh ta lạc lối với chiếc xe.
Anh ta có một công việc, anh ta lạc lối với công việc.
Anh ta có một nhà máy, anh ta có tiền, anh ta lạc lối.
Vậy các con đã từ bỏ điều gì?
Sự tách rời không có ở đó.
Khi các con đã biết rằng không còn niềm vui sướng nào trong tất cả những thứ này,
đó là lý do tại sao các con đã đến với Sahaja Yoga,
Niềm vui sướng nằm ở một điều là được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng.
Không phải với tất cả những thứ này, chúng không quan trọng.
Hoặc các con không đến đây vì đạo đức giả
hoặc các con không đến đây vì bất kỳ lợi ích nhỏ nhen nào.
Các con đến vì một điều rất quý giá, một thứ có giá trị tối cao;
từ bỏ tất cả những gì vô ích.
Các con ở giữa chúng, các con ở đó,
nhưng nếu các con lại bị dính mắc vào nó,
thì các con sẽ mất rất nhiều năng lượng của mình và cả của Ta nữa.
Vì vậy, sự tách rời mà các con đã phát triển trước khi đến với Sahaja Yoga
nên được duy trì. Nhưng điều Ta thấy là, một khi họ vào Sahaja Yoga,
họ có việc làm, "Bây giờ tôi bận với công việc của mình. Tôi không thể làm gì khác"
Người khác sẽ nói, "Tôi phải đến trường".
"Tôi có con rồi". Ai đó sẽ nói, "Đó là vợ tôi".
Rồi một số trở nên rất lãng mạn, họ yêu nhau.
Họ làm đủ mọi thứ vô nghĩa.
Khi các con đã lên thuyền, làm sao các con có thể nhảy trở lại?
Vì vậy, điều rất quan trọng là phải hiểu rằng chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Không gì có thể thu hút chúng ta,
không gì có thể ngăn cản chúng ta, không gì có thể lấy đi sự chú tâm của chúng ta,
ngoài một điều là chúng ta ở đây vì sự giải thoát của nhân loại
và chính phẩm chất của chúng ta, phong cách của chúng ta,
chính nhân cách của chúng ta sẽ thay đổi điều đó.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ về điều đó.
Khi Ta đến Nga lần thứ hai,
trong gia đình họ nói, "Mẹ đã đến đó rồi, tại sao Mẹ lại muốn
đi lần nữa, sau tất cả, Mẹ đã đến đó lần đầu
và giờ Mẹ lại muốn đi trong hai ba ngày. Ý con là một buổi yoga,
một buổi hội thảo có thể được những người khác ở đó lo liệu".
Ta nói, "Không, Ta phải đi". Nhưng họ cứ nài nỉ và rồi Ta nói,
"Các con thấy đó, Ta có một kế hoạch là nếu Ta đến đó,
sẽ có rất nhiều người từ tất cả các quốc gia này
được gọi là Khối Đông Âu
và Ta nghĩ Ta có thể phá vỡ nó thông qua các Hành giả Sahaja,
nếu họ nhận được Sự Khai ngộ của mình."
Ta chỉ nói rằng chúng ta nên có được những người thực sự phi thường đến.
Và họ chỉ cho Ta 45 phút để nói chuyện với họ.
Ta đã nói trong khoảng 35 phút, Ta nên nói là, hoặc 32 phút
và sau đó Ta đã trao cho họ Sự Khai ngộ.
Những con người phi thường, những nhân cách phi thường mà Ta đã tiếp xúc.
Khi Ta đi ra ngoài, tất cả họ đều đi cùng Ta, không có ai ở trong hội trường
để nghe bất kỳ ai khác. Toàn bộ buổi hội thảo đã kết thúc.
Và họ đã cho Ta địa chỉ, họ cho Ta số điện thoại,
mọi thứ. Và họ đi theo Ta
và Ta không có giấy, bút chì; ai đó đã viết nó ra
Và Ta đã rất hài lòng
Ta có thể thấy rõ trong nhân cách của họ rằng họ là những người rất sâu sắc
Ngay khi họ trở về, Paramchaitanya đã kích hoạt nó
và các con biết điều gì đã xảy ra với Khối Đông Âu
Họ là những con người phi thường, họ là những con người phi thường.
Người Nga rất phi thường và những người này cũng rất phi thường.
Những Người tìm kiếm chất lượng rất cao
Tương tự với Hungary.
Mọi người đều nói, "còn Hungary thì sao, thưa Mẹ?" trước đó.
Ta nói, "hãy để một người từ đó đến".
Và thực sự có một người đến, khá là ốm yếu, các con biết đấy, một người gầy gò ốm yếu.
Anh ấy đã được Khai ngộ và thế là, Hungary được tự do.
Romania cũng vậy.
Vậy thì có sự khác biệt nào về phẩm chất mà chúng ta được cho là
trở thành những người đến từ các quốc gia tự do,
và những người đã ở trong xiềng xích của chủ nghĩa cộng sản.
Ta không biết, nhưng có lẽ
họ hẳn là những người vĩ đại khi được sinh ra ở đó
Bởi vì Lenin đã nói về nhà nước vô chính phủ và những điều tương tự,
nhưng Ta không biết phải nói gì.
Nhưng có một điều chắc chắn
họ không có thời gian để lãng phí sự chú tâm của mình vào đây đó.
Không có những điều vô nghĩa về tôn giáo, không có những điều vô nghĩa về định kiến,
không có những điều vô nghĩa về đủ loại lý thuyết,
không có những điều vô nghĩa về việc trở thành hippie
và không có những điều vô nghĩa về việc trở thành những kẻ punk
và thế này thế kia và đủ thứ vô nghĩa. Không có gì cả.
Tất nhiên Ta không nói rằng khi Ta đến đó Ta đã thấy mọi người -
ít nhất 25% những người đang hỏi mua quần jean Mỹ,
nhưng điều đó khác - chỉ 25% thôi.
Phần còn lại, chỉ là những tâm hồn trong sạch, hoàn toàn trong sạch.
Họ chải tóc rất gọn gàng với dầu và tất cả những thứ đó,
những người rất lịch sự.
Không e dè khi hỏi Ta về bản thân họ
và không có gì tương tự như vậy. Không đạo đức giả, không gì cả.
Không thời trang. Không thời trang.
Những con người rất thẳng thắn, giản dị, có học thức, và đàng hoàng.
Không ai đi lại với những cử chỉ buồn cười hay bất cứ điều gì, rất đàng hoàng.
Họ được cho là những người sống trong xiềng xích của chủ nghĩa cộng sản.
Và một người đã viết ra
phép tính toán học của Shri Chakra
và anh ấy rất khiêm tốn đến gặp Ta, ngồi xuống, để tìm hiểu tất cả về nó.
Sự khiêm tốn của họ, Ta không thể giải thích cho các con được
Ngay cả việc chạm vào bục giảng
họ cũng đến với sự khiêm tốn và kỷ luật như vậy.
Dù thế nào đi nữa, dù chế độ đó đối với họ ra sao
hay bất cứ điều gì, họ không phải là những người buông thả.
Đó là một loại kỷ luật đúng đắn của tâm trí họ.
Tâm trí rất dễ tiếp thu, rất khiêm tốn.
Trong cái gọi là tự do này, Ta nghĩ chúng ta đã đánh mất khá nhiều bản thân mình.
Trước hết là tự thử nghiệm bản thân
với đủ mọi điều vô nghĩa;
nói về những điều mà chúng ta không nên nói;
nhìn những thứ nhân danh tự do,
mà chúng ta không bao giờ nên nhìn, với tư cách là con người.
Người ta có thể làm bất cứ điều gì ở một đất nước tự do.
Ta nghĩ, trừ khi và cho đến khi các con được Khai ngộ,
tự do không có ý nghĩa gì vì họ trở nên buông thả.
Họ hoàn toàn từ bỏ mọi phẩm chất của mình,
mọi hệ thống giá trị, mọi thứ.
Vì vậy, chúng ta đi đến một điểm để hiểu rằng chúng ta đã tự làm hại mình,
chúng ta đã làm hại sự chú tâm của mình.
Đầu tiên, có một điều, đó là trong hệ thống gia đình,
cha mẹ từng độc ác và kỳ quặc và thế này thế kia.
Bây giờ các con đã trở thành những hành giả Sahaja,
vậy mà bây giờ các con lại quá quyến luyến con cái của mình
đến nỗi điều đó cũng không tốt.
"Đây là con tôi, đây là vợ tôi, đây là nhà của tôi."
Làm sao có thể như vậy được?
Bây giờ các con đã trở thành một chú chim tự do.
Vậy nên, hôm nay là ngày Lễ Phục sinh mà chúng ta đang kỷ niệm.
Và trong thời gian Lễ Phục sinh, người ta phải nhớ rằng
bây giờ chúng ta đã tự do. Chúng ta không còn là những quả trứng trong vỏ nữa.
Bây giờ chúng ta là những chú chim.
Chúng ta không cần phải đội lòng đỏ trứng trên đầu
để khoe khoang về nó. Bây giờ đã xong rồi, đã kết thúc rồi.
Nó không còn ở đó nữa.
Vậy tại sao chúng ta lại đi và cố gắng trở thành những quả trứng một lần nữa?
Sự khôn ngoan ở đâu?
Và rồi một điều gây sốc khác mà Ta đã thấy là thế này
chúng ta đã thoát ra khỏi cảm giác,
chúng ta đã thoát ra khỏi cảm giác thống trị người khác,
hăm dọa người khác, chế giễu người khác,
ghét bỏ người khác, tất cả những điều tồi tệ này mà chúng ta đã có tự do để làm,
nói chuyện thô lỗ với người khác, chúng ta có tự do, các con biết đấy,
tự do làm tổn thương.
Khi chúng ta đã từ bỏ tất cả những điều đó, thì Ta thấy rằng với tư cách là những hành giả Sahaja,
mọi người vẫn đang làm điều đó.
Vai trò đó đã kết thúc rồi.
Ví dụ bây giờ, các con từng là một cảnh sát, nhưng bây giờ các con đã trở thành một linh mục.
Ta không nên nói là linh mục, nhưng Ta nên nói gì đây?
Họ cũng tệ như nhau!
Ta nên nói, bây giờ các con đã trở thành một Linh hồn khai ngộ.
Vậy nên, bây giờ khi các con đã trở thành Linh hồn khai ngộ,
các con là chú chim, các con là chú chim tự do thực sự,
có đôi cánh, có đôi mắt, có thể bay,
không có những phẩm chất mà các con đã có khi còn là những quả trứng.
Nó đã hoàn toàn biến đổi. Nó đã kết thúc.
Nó là huyền thoại. Bây giờ các con không thể trở thành như vậy được nữa.
Nếu một con chim muốn trở thành một quả trứng, nó sẽ bị ngạt thở và chết.
Hướng đi ngược lại này là không thể.
Nhưng tại sao?
Tại sao lại đi theo hướng ngược lại?
Các con nên tự hỏi mình câu hỏi đó.
Chúng ta phải đi lên.
Vì vậy, trong sự phục sinh, chúng ta phải học cách tách rời.
Nó chỉ là về mặt tâm trí.
Ý Ta là, Ta không biết làm thế nào một con chim có thể quyến luyến một quả trứng.
Nó có thể quyến luyến quả trứng khi nghĩ rằng, "Ồ, mình đã từng ấm cúng làm sao,
mình đã không phải bay". Hoặc một cái gì đó tương tự như vậy, các con thấy đấy.
Ý Ta là chỉ có những điều tồi tệ khi là một quả trứng
và khi nghĩ về một quả trứng. Nhưng Ta không biết làm thế nào
nó có thể quyến luyến hoặc ngược lại nó sẽ ghê tởm cuộc sống đó,
"Ôi trời, mình đã là gì? Mình đã ở đâu?"
Theo cách tương tự, chúng ta cũng nên cảm thấy
một niềm vinh quang về con người của chúng ta.
Nhưng không có sự phù phiếm trong đó, đó là một niềm tự hào.
Là một sự thừa nhận,
là một sự chấp nhận.
Các con đang ngồi trên ngai vàng.
Bây giờ các con không thể thưởng thức bùn lầy được, phải không?
Vì vậy, khi chúng ta đi ngược lại, khi tâm trí của chúng ta đi theo hướng ngược lại,
các con phải hiểu rằng chúng ta đang trượt ra ngoài.
Điều đó rất quan trọng.
Trải nghiệm của Ta ở Úc khá buồn vì
Ta thấy rằng nó đã trượt ra hoàn toàn, tất cả họ.
Hoàn toàn trượt ra ngoài. Những người lãnh đạo giống như cai ngục
và cách họ hành xử và một số người trong số họ đã tham gia cùng họ
và nó giống như một chế độ và đó là những điều khủng khiếp,
kiểu Hitler.
Vì vậy, Ta đã phải kéo họ trở lại thuyền.
Ta đã phải làm việc rất chăm chỉ, rất rất chăm chỉ với họ.
Đây là cái gọi là tự do mà chúng ta có, điều đó đã hủy hoại họ.
Một phép lạ khác đã xảy ra là Ta đã đi đến một nơi gọi là Cairns,
đó là một nơi rất xa xôi gần Xích đạo, ở mũi của nước Úc.
Và họ nói với Ta rằng Rạn san hô Great Barrier rất gần đây
và có những con cá được gọi là sao biển gai.
Chúng ta gọi chúng là gì? Sao biển gai. Loại cá gì?
Sao biển, sao biển,
và chúng đang ăn tất cả những con vật nhỏ bé
tạo nên những rạn san hô tuyệt đẹp ở đó.
Và đó là khi sự tái sinh đã dừng lại từ 10 năm nay.
Thượng đế biết chúng đến từ đâu, từng đàn từng đàn.
Ta nói, "Ta muốn đi xem Rạn san hô Great Barrier này, để xem sao."
Vì vậy, đã đi xuống, có một chiếc thuyền chìm nửa chừng, nửa chừng,
chúng ta ngồi đó và quan sát mọi thứ.
Họ nói các con sẽ thấy những con cá đó ở đó.
Ta đã thấy những con rùa rất lớn và Ta đã thấy những con cá xinh đẹp, rất xinh đẹp
với nhiều chủng loại, màu sắc như vậy, bơi qua rất nhẹ nhàng.
Nhưng không có một con cá sao biển nào, không một con nào.
Ta nói, "để xem, để xem". Vì vậy, chúng ta đã đi vòng quanh khá nhiều.
Muốn thấy ít nhất một con, xem nó là loại gì.
Đi vòng quanh toàn bộ, không một con nào.
Và điều này xảy ra vào ngày 10 khi Ta ở đó.
Vào ngày 17, chúng ta đang đi trên máy bay,
họ thông báo một phép lạ đã xảy ra
rằng tất cả những con cá này đã biến mất và
một số con còn ở đó đang chết dần
Các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy, điều Ta đang cố gắng nói với các con, là các con có đôi mắt đó,
các con có cá tính đó có thể kích hoạt tất cả những điều này.
Nếu 2-3 hành giả Sahaja người Đông Đức đã được khai ngộ
có thể đi và kích hoạt, và Bức tường Berlin có thể sụp đổ,
thì với tất cả các hành giả Sahaja này, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra.
Rằng các con có, sức mạnh đó các con có.
Đó là lý do Ta nói rằng phải có sự cải thiện theo chiều dọc.
Và sau đó hãy để sức mạnh đó hoạt động và khởi phát.
Tất cả các con có thể khởi phát nó một cách cá nhân và tập thể,
nhưng chương trình theo chiều dọc thì ít hơn,
sự hiểu biết theo chiều dọc cũng ít hơn.
Chúng ta có thể có bao nhiêu hành giả Sahaja cũng được,
nhưng nếu họ không thể khởi phát, thì có ích gì chứ?
Vì vậy, yêu cầu của Ta là,
bây giờ chúng ta phải chú ý đến sự đi lên theo chiều dọc của mình,
và đến sự chú tâm của chúng ta.
Hôn nhân cũng vậy. Ý Ta là đôi khi Ta cảm thấy
Ta không biết tại sao Ta lại kết hôn cho họ, nhưng họ lại lạc lối.
Hãy tưởng tượng, Ta không thể hiểu được.
Các con kết hôn trong Sahaja Yoga, các con kết hôn vì Sahaja Yoga,
các con muốn có những đứa con là hành giả Sahaja,
các con muốn có những linh hồn khai ngộ, các con muốn hỗ trợ Sahaja Yoga,
và đó là lý do các con kết hôn và rồi các con lạc lối trong hôn nhân.
Có người đến hỏi Ta, "Mẹ ơi, có một công việc rất tốt mà con có thể nhận được".
"Được thôi, cầu Thượng đế ban phước cho con".
Tuy nhiên, phước lành của Thượng đế đó lại bị mất đi đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy, những cám dỗ này tồn tại bởi vì chúng ta không tách rời.
Vì vậy, trong ngày trọng đại này, Ta phải nói với các con
rằng bây giờ chúng ta đã trở thành những chú chim
và chúng ta không muốn trở lại làm những quả trứng nữa.
Chúng ta sẽ không quay trở lại trạng thái đó
và chúng ta phải khởi phát rất nhiều điều.
Tất cả các con đã đến Anh, toàn bộ nước Anh nên được khởi phát.
Có một tin tốt nữa Ta phải báo cho các con.
Ta đã đến Jaipur.
Chỉ có một quý ông từ Delhi đến Jaipur để tổ chức
và người dân Jaipur nói, "ở đây rất khó, thế này thế kia".
Ông ấy nói, "Không, tôi sẽ tổ chức chương trình ở đền Govindji,
nơi không ai có thể tổ chức chương trình, tôi sẽ đến gặp hoàng hậu".
Vì vậy, hoàng hậu không chịu gặp ông, ông ấy cứ nài nỉ,
ngồi đó chờ bà, cuối cùng ông cũng có cơ hội.
Ông đến và nói chuyện với bà. Ông cho bà xem ảnh của Ta.
Ngay lập tức bà ấy quý mến Ta, bà hỏi về Sahaja Yoga,
"Sahaja Yoga là gì?" rồi bà nói, "Xin hãy cho tôi Sự Khai ngộ".
Bà ấy đã được Khai ngộ, nhà vua cũng được Khai ngộ.
Họ nói, "Vâng, chúng ta có thể tổ chức chương trình ở đây".
Bà ấy nói, "Tôi sẽ đến chương trình" Bà đã tự mình đến.
Bà ấy đã phủ phục dưới chân Ta trước công chúng,
ngồi đó suốt, chồng bà cũng ngồi đó
và có người mời họ uống nước.
Họ nói, "làm sao tôi có thể?" Bà là nữ thần,
tôi không thể uống trước mặt bà, bà ấy đã ngồi đó.
Hãy tưởng tượng, bà ấy vừa mới được Khai ngộ. Thật là một sự sâu sắc.
Nhưng thế vẫn chưa đủ. Họ có một lễ hội gọi là Gangaur.
Đó là một lễ hội mà họ thờ cúng Gauri.
Đó là lễ hội lớn nhất nơi mà nữ hoàng, hoàng hậu,
phải thờ cúng Gangauri. Đó là một bức tượng được rước đi vòng quanh
toàn bộ bang Jaipur và mọi người đều ăn mừng.
Nó được coi là lễ hội lớn nhất. Vì vậy, vào buổi sáng,
bà ấy đến và chạm vào chân Ta và nói,
"Thưa Mẹ, con có thể thờ cúng Mẹ không?". Ta nói, "Tại sao?"
"Bởi vì Mẹ chính là Gangaur của con, thực sự, kia chỉ là một bức tượng."
Bà ấy để Ta đứng theo cách tương tự, bà ấy đã làm mọi thứ,
Bà ấy mời Ta ăn trầu. Ta không ăn tất cả những thứ đó, nhưng bà ấy nói,
"Mẹ phải ăn, Mẹ là Gangaur, vì vậy Mẹ phải ăn nó."
Và bà ấy đã thờ cúng Ta và toàn bộ nghi lễ của bà ấy
bà ấy đã thực hiện trong khoảng 45 phút và sau đó bà ấy nói
"bây giờ con sẽ đi và thờ cúng bức tượng đó." Không ai được phép đến đó.
Bà ấy đưa Ta đến đó, bà ấy mời Ta ngồi ở một nơi rất đẹp,
như thế này, được trang hoàng. Bà ấy đã tôn kính Ta biết bao.
Bà ấy, các con thấy đấy, trong số tất cả các vị vua, Jaipur là cao nhất
và vị maharani đó là người phụ nữ cao quý nhất.
Và mặt khác họ đã có rất nhiều vấn đề.
Họ đã có rất nhiều vấn đề, bây giờ làm thế nào điều này xảy ra?
Người đàn ông này đã nhận được Sự Khai ngộ của mình ở Delhi,
Ta nghĩ, ba bốn năm trước. Anh ấy đến từ Jaipur.
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, chúng ta phải có một cái gì đó ở Jaipur. Ta nói,
"Con hãy đi lần này và thử xem". Một người rất mạnh mẽ.
Và anh ấy đã đi và gặp bà ấy.
Anh ấy đã trao Sự Khai ngộ cho bà ấy, anh ấy đã trao Sự Khai ngộ cho nhà vua,
và họ có một vụ kiện trị giá hàng tỷ tỷ
rupee tại tòa, mà vẫn chưa được quyết định,
và họ đang trên bờ vực thua kiện.
Nhưng khi bà ấy nhận được Sự Khai ngộ của mình, trong vòng tám ngày,
vụ kiện đó đã được quyết định theo hướng có lợi cho họ
và điều này bà ấy hiểu là một điềm báo rất tốt.
Nhưng chỉ từ Sự Khai ngộ thôi, bà ấy đã hoàn toàn đắm mình trong Sahaja Yoga.
Nhưng bà ấy đã khởi phát nó.
Vì vậy, khi một số người nói, "Thưa Mẹ, con vẫn còn vấn đề này",
thì đó là do các con không khởi phát nó.
Các con không nên có bất kỳ vấn đề nào. Nếu các con có bất kỳ vấn đề nào,
thì có điều gì đó không ổn với các con
cần phải được sửa chữa.
Không chỉ là các con sẽ giải quyết vấn đề của mình,
mà các con sẽ khởi phát nó theo cách mà
các con sẽ giải quyết vấn đề của tất cả mọi người,
của cả thế giới
Chúng ta vẫn còn một vấn đề rất lớn về chủ nghĩa bảo thủ.
Chúng ta không cần phải nói về nó, không cần nói bất cứ điều gì,
chỉ cần đến và đứng trước họ và nó sẽ thành công, tùy thuộc vào.
Các con phải làm điều đó. Nếu Ta có thể làm mọi thứ
Ta đã không yêu cầu các con đến với Sahaja Yoga.
Nhưng các con đã tự mình đến, các con đã tự mình đạt được
và bây giờ phải tự đứng trên đôi chân của mình.
Vì vậy, Ta cảm thấy rằng sự đi lên theo chiều dọc của chúng ta vẫn còn rất chậm
và chúng ta vẫn còn lạc trong mạng lưới ảo ảnh của việc rơi vào
một khuôn mẫu tinh vi hơn một chút của những kiếp sống trước đây.
Bây giờ chúng ta đã chết đối với cuộc sống đó, chúng ta là một con người mới.
Hãy quên nó đi.
Có rất nhiều điều Ta có thể kể cho các con nghe về những phép màu, ví dụ,
chúng ta đã chữa khỏi bệnh AIDS, chúng ta đã chữa khỏi bệnh AIDS, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bệnh AIDS có thể được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Ý Ta là Ta đã chữa khỏi nó, tất nhiên rồi.
Ta không biết liệu các con có thể chữa được không, các con có thể.
Các con có thể, nếu các con có thể kích hoạt nó.
Nhưng đối với các con, những thứ khác lại quan trọng hơn Sahaja Yoga
và việc phát triển bản thân trong Sahaja Yoga,
thì các con không thể.
Có một cậu bé đến Karnal,
32 tuổi, cậu ấy chưa bao giờ nói được một lời nào.
Cậu ấy không thể nghe, không thể nói, không phát ra âm thanh nào.
Hộp âm thanh của cậu ấy đã chết. Và Ta đã nói hai câu thần chú vào tai cậu ấy,
cậu ấy bắt đầu nói chuyện một cách tốt đẹp. Chuyện này đã được đăng trên khắp các mặt báo.
Nếu Ta có thể làm được, tại sao các con lại không? Cứ thử đi.
Ta đã trao cho các con tất cả sức mạnh của Ta.
Chúng tùy các con sử dụng.
Nhưng có một điều, các con phải tách rời giống như Ta.
Các con phải quan tâm đến nhau. Tách rời hoàn toàn.
Hãy để sự chú tâm của các con hướng về chúng ta.
Các con vẫn còn lo lắng về chuyện này chuyện kia, hãy quên nó đi.
Các con rất tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng những giới hạn mà các con vẫn còn mang theo,
tốt hơn hết các con hãy từ bỏ chúng.
Ta hy vọng vào thời điểm này bầu không khí thật tốt.
Ta rất vui vì điều này đang xảy ra và họ muốn
các con thực sự được phục sinh,
Phục sinh khỏi cảm giác về thời gian,
cảm giác hung hăng,
cảm giác về những điều trần tục.
Chúng là những thứ rác rưởi vô dụng của trần tục.
Và bay vào bầu trời rộng mở.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Khi tất cả các con ăn tối xong
và sau đó chúng ta sẽ có một chương trình âm nhạc.
Ngày mai là lễ Puja.
Ta hy vọng lễ Puja này sẽ kích hoạt nhiều điều. Ta hy vọng như vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con